# Журнал обновлений

##### 🚀 **v1.50.30**: _Список обновлений_
- Добавлен новый контроллер Infrastructure, который будет содержать техническую информацию о системе АСКУЭ (сервера, лицензии, КИО и тд).
  - Добавлена лицензии ПО "Пирамида 2.0". Теперь можно проверить кол-во оставшихся дней до окончания срока лицензий.
- Исправлена иконка (выводилась только на главной). Теперь выводятся и на остальных страницах.
- Другие незначительные исправления.

##### 🚀 **v1.47.23**: _Список обновлений_
- Добавлена функция `GetExcludedMails()`, который будет исключать ненужные email-адреса из списка пользователей, но не реализована!
- Добавлена функция `SaveExcelDocumentWithUsers()`, которая позволяет скачать список пользователей в формате Excel.
  - Добавлен новый метод `SavePyramidUsersInExcel` в контроллер `PyramidController`.
- Удалены лишние сервисы по парсингу Excel и XML документов и все функции перенесены в один сервис `-> ParseService`.
- Исправлены мелкие баги.

##### 🚀 **v1.42.17**: _Список обновлений_

- Добавлен новый сервис `IFileOperationService`, который будет заниматься операциями над файлами (копирование,
  перемещение и т.д.).
- `HomeController` переименован в `PyramidController`.
- Обновлен `PyramidController`
    - Добавлен метод `AboutMore()`, показывающий подробную информацию о проекте.
    - Добавлен метод `Users()`, который выводит список пользователей из системы ПО "Пирамида 2.0".
    - Добавлен метод `UpdateReports()`, который обновляет список отчетов, необходимых для работы приложения.
- Добавлены новые модели хранения данных `/Models/Data/`:
    - `AppInfoData`
    - `PyramidUserData`
- Мелкие изменения.

##### 🚀 **v1.30.12: Список обновлений**

- Каталог `Interfaces` переименовал в `Abstractions`.
- Добавлены новые интерфейсы:
    - `IConfigService` - для работы с конфиг-файлом.
    - `IHttpService` - для отправления http-запросов к API ПО "Пирамида 2.0".
    - `IParseXmlService` - парсинг XML-документов (полученные от API).
    - `IPyramidApiService` - для отправления и получения необходимой информации от API.
    - `IXmlQueryService` - xml-запросы для API.
- Реализован метод `Controllers/PointController/Passport`
- Добавлен новый метод `Controllers/PointController/PassportPost`
- Каталог `Models/Dto` переименован в `Models/Data`
- Созданы новые data-классы:
    - `CommercialData`
    - `PyramidCredentialData`
    - `SendRequestParametersData`
    - `SoapActionData`
    - `TuPassportData`
- Добавлено новое view-представление
    - `/Models/Views/TuPassportView`
- Добавленые новые сервисы, реализующие вышеприведенные интерфейсы.

